Sister!
Chị ơi…
You are...
Cô là…
-Alice. -Karen?
- Alice. - Karen?
Did I fail yet again?
Mình lại… thất bại rồi ư?
Kasane, watch out!
Kasane, nguy hiểm!
I'll rewrite it as many times as it takes.
Làm lại mấy lần cũng không sao.
Wait!
Đừng chạy!
Did it work?
Đã thành công chưa vậy?
I don't think we received the message.
Chúng ta dường như không nhận được tin gì cả.
Communication is cut off in here.
Vì chức năng liên lạc ở đây bị ngắt rồi.
I see.
Ừ nhỉ.
After the people of New Himuka watch this footage,
Nhân dân New Himuka xem được đoạn video này
there will be mass protests outside.
thì bây giờ bên ngoài chắc đang náo động lắm.
What is this?
Đây là gì vậy?
Stay still.
Đứng yên nào.
SCARLET NEXUS
SCARLET NEXUS
♫Felling of tiredness is losing yourself♫
♫Cảm giác kiệt sức, đánh mất bản thân♫
♫How do you still create a relationship each other♫
♫Vẫn chưa tìm ra cách xây dựng mối quan hệ ư?♫
♫It’s my awkward friend’s fault♫
♫Có một người bạn phiền toái♫
♫Until death, wanting someone somewhere to embrace me♫
♫Tìm kiếm cái ôm của ai đó cho đến chết♫
♫While the devil is not here and between the chaos♫
♫Hổn hển giữa những hỗn loạn và hư vô♫
♫Aiming between win and lose♫
♫Đặt mục tiêu giữa hai sự thắng thua♫
♫Not to be running out of patience for now I’m trying to be careful♫
♫Hãy chú ý đừng để lòng tin bị cạn kiệt, cẩn thận nhé♫
♫You'll see I'm always on your side♫
♫Bạn sẽ thấy tôi luôn ở bên bạn♫
♫I tried hard to connect today as well♫
♫Hôm nay vẫn liều mạng tìm đến♫
♫You’re frigid and your roller coaster inside the brain♫
♫Quỹ đạo lạnh lùng trong đầu bạn♫
♫The grungy days and the unprecedented catastrophy♫
♫Kiếp nạn lớn chưa từng có tháng ngày rung chuyển♫
♫Where is the glory buried♫
♫Vinh quang đã sớm bị chôn vùi đâu đó♫
♫The lonely monster in a moment♫
♫Con thú hoang lẻ loi cô đơn lúc này♫
♫The bullet shot by the machinegun goes parallelly♫
♫Đụng độ với những viên đạn súng máy♫
♫To pierce with the theory♫
♫Bắn xuyên qua tất cả đạo lí trên đời♫
♫I tried hard to connect today as well♫
♫Hôm nay vẫn liều mạng tìm đến♫
♫The bullet shot by the machinegun goes parallelly♫
♫Đụng độ với những viên đạn súng máy♫
♫It’s the same today To connect vividly♫
♫Hôm nay cũng vẫn bên nhau, rõ ràng đến với♫
♫You’re frigid and the theory in the brain♫
♫Chính nghĩa lạnh lùng trong đầu bạn♫
ARAHABAKI'S TRAP
CÁI BẪY CỦA THẦN ARABAKI
Kasane!
Kasane!
Don't overdo it.
Đừng gắng gượng quá.
The brain eater will exert immense strain on the brain.
Brain Eater sẽ gây ra gánh nặng rất lớn cho não bộ.
What is Karen's motive anyway?
Tên Karen đó rốt cuộc muốn làm gì?
Did he travel through time?
Anh ta… đã vượt thời gian ư?
No, he teleported away.
Không, là di chuyển tức thời.
He copied the power but couldn't use it.
Rõ ràng đã sao chép năng lực mà không thể sử dụng.
Could it be...
Không lẽ…
If Karen needs to travel through time...
Karen muốn tiến hành vượt thời gian…
Yuito...
Yuito.
He might need both Kasane's and Yuito's power.
Có thể cần siêu não lực của hai người Kasane và Yuito.
I must stop Karen.
Tôi phải… ngăn Karen.
Sister, you must be worried about Yuito too.
Chị cũng rất lo cho Yuito phải không?
I'm sorry I couldn't save you.
Xin lỗi vì em không thể cứu chị.
Thank you for protecting me until the very end.
Cảm ơn chị cuối cùng đã bảo vệ em.
Yuito!
Anh Yuito!
Not a chance!
Đừng hòng!
Meddling vermin.
Một đám côn trùng phiền phức.
Karen...
Karen…
Brother, are you going to copy Yuito's power?
Anh, anh muốn sao chép siêu não lực của Yuito sao?
Your ambush failed.
Mày đã tập kích thất bại rồi.
There is no way you can win now.
Bây giờ mày không có cơ hội thắng đâu.
All of you should know by now
Các người nên biết
if I will it,
chỉ cần ta muốn
I can make you perish in an instant.
thì các người sẽ biến mất ngay trong nháy mắt.
Since you're after Yuito's brain power,
Nếu mục tiêu của anh là siêu não lực của Yuito
you can't risk damaging his brain.
thì không thể tấn công làm tổn thương não bộ.
But I can break his limbs with no problem.
Ta có thể đánh gãy từng cái tay cái chân của nó.
I don't mind if I paralyze him,
Cho dù nó chỉ còn cái thân
I will copy his power.
ta cũng phải sao chép siêu não lực.
Why do you want my power?
Tại sao lại muốn có siêu não lực của tôi như vậy?
I have no intention to explain
Ta không cần phải giải thích…
to the likes of you!
Với các ngươi.
We inherited the legacy from Yakumo Sumeragi.
Bọn ta đã kế thừa ý chí của Yakumo Sumeragi
We must have our revenge on the Moon.
nhất định phải báo thù mặt trăng.
-The Moon? -What is he talking about?
- Mặt trăng? - Anh ta đang nói gì vậy?
Even if they are just commoners,
Dù là não của người bình thường,
linking thousands of them together
chỉ cần có hàng chục triệu liên kết
will give us enough power for the operation.
thì chức năng não có thể được tăng lên rất nhiều.
By linking more brain power users,
Nếu nhận được thêm đa số người có siêu não lực
New Himuka's military might
sức chiến đấu của New Himuka
"THE MOON? THIS MUST BE A JOKE!" will reach a whole new level!
"MẶT TRĂNG Ư? TRÒ GÌ VẬY?" sẽ tăng lên vùn vụt.
"WHAT HAPPENED?" He can't be serious!
"CHUYỆN GÌ THẾ?" Trò đùa gì vậy?
Even users like us can't handle the load from SAS!
Dù là người có siêu não lực cũng khó mà chịu nổi SAS.
It doesn't matter.
Không chịu nổi cũng chẳng sao.
All we need is their brains and body parts.
Chúng ta chỉ cần não và các bộ phận cơ thể thôi.
Send the troops to Arahabaki.
Phái binh đến chỗ thần Arabaki.
We have received waves of inquiry calls.
Chúng tôi nhận được rất nhiều tin nhắn chất vấn.
Chief, we need you at the council.
Mời bộ trưởng lập tức đến hội đồng nghị viện.
He's too powerful.
Mạnh quá…
I knew he was strong,
Dù đã biết là anh ta rất mạnh
but I didn't expect to master multiple powers at the same time.
nhưng không ngờ anh ta thành thạo nhiều siêu năng lực như vậy.
You're more troublesome than I thought.
Khó đối phó hơn ta nghĩ đấy.
It's true he can use multiple powers at once,
Đúng là anh có thể thao túng nhiều siêu não lực,
but there is only one brain that's processing the powers.
nhưng bộ não có thể xử lí chúng chỉ có một thôi.
I won't let you get away with this.
Em sẽ không để anh làm vậy đâu.
Please, stop.
Anh có thể dừng lại được không?
We don't want to fight you.
Chúng tôi không muốn tiếp tục chiến đấu với anh.
You got it all wrong.
Ngươi có nhầm không đó?
Only the winner has the right to say that.
Câu này phải dành cho kẻ thắng mới đúng.
What is this?
Đây là gì vậy?
I can't move my body.
Cơ thể không thể cử động được.
As long as you're in here,
Các ngươi đã ở chỗ này…
you can never defeat me.
Thì tuyệt đối không thắng được ta đâu.
These red threads... They are from Arahabaki.
Những đường chỉ đỏ này… là từ thần Arabaki…
It seems the invasion was a success.
Xem ra đã xâm nhập thành công rồi.
Brother, what is it that you want?
Rốt cuộc anh muốn làm gì vậy?
What is going on? What is this feeling?
Sao vậy nhỉ? Cảm giác này là gì?
"DANGER" I remember the time Kasane and I resonated.
"NGUY HIỂM" Phải rồi, giống khi cộng hưởng với Kasane.
Yuito, what happened?
Anh Yuito, anh sao vậy?
The invasion has reached the depth of his mind.
Lẽ nào đã ăn sâu vào não bộ rồi?
No, it won't stop.
Không được rồi… không dừng lại được…
Yuito's power...
Siêu não lực của anh Yuito…
What is this? An earthquake?
Chuyện gì vậy? Động đất ư?
Yuito...
Yuito…
Is Arahabaki controlling me?
Thần Arabaki đang thao túng mình ư?
Is Karen's true motive...
Không lẽ mục đích của Karen là…
It's going to start all over again,
Lại phải bắt đầu lại rồi…
Alice.
Alice.
He disappeared.
Biến mất rồi?
Yuito!
Anh Yuito!
Hang in there. Yuito!
Cố gắng lên Yuito.
Alice
Alice
protected Kasane and got rid of Togetsu's troops.
đã bảo vệ Kasane thoát khỏi truy binh của Togetsu.
You are always trying your best to catch up to us.
Em… vẫn luôn cố gắng đuổi kịp bọn anh.
There is something I must do too.
Anh cũng có việc cần phải làm.
Major General Fubuki.
Đội trưởng Fubuki,
Togetsu sent troops after us.
Togetsu đã phái nhóm truy binh mới đến.
I...
Tôi…
Yuito! Wake up!
Anh Yuito, anh tỉnh lại đi.
Yuito!
Anh Yuito!
Are we too late?
Chúng ta không đến kịp ư?
Damn it.
Chết tiệt!
Karen tied us all up.
Karen đã bắt được mọi người…
But only Yuito lost his consciousness.
Chỉ có Yuito trở nên như vậy.
We were forcefully invaded by Arahabaki.
Lúc đó bọn em đã bị thần Arabaki xâm nhập vào.
Maybe Yuito's brain...
Não của anh Yuito hình như bị…
Yuito!
Anh Yuito!
His brain has been damaged.
Não của cậu ấy đã bị tổn thương.
Where is Major General Karen?
Vậy đội trưởng Karen đâu rồi?
He disappeared after taking Yuito's power.
Sau khi cướp siêu não lực của anh Yuito thì anh ấy biến mất rồi.
Wait...
Khoan…
Stay!
Đừng đi!
Where are you going?
Đi đâu… vậy?
No, stay.
Đừng, đừng đi mà.
I don't want to
Tôi không muốn quên…
forget all of you.
Tôi không muốn quên mọi người.
Everyone...
Mọi người…
Who are they?
Mọi người là ai?
Brain talk isn't working either.
Không thể trò chuyện với não bộ.
Maybe...
Nói không chừng…
Maybe Yuito's memories are slowly being deleted.
Nói không chừng ký ức của Yuito đang dần dần biến mất.
-You mean... -Yuito won't remember his entire life?
- Nghĩa là… - Ký ức trong quá khứ của Yuito sẽ biến mất ư?
In the worst cases, his mind will be destroyed.
Nếu nghiêm trọng thì cả cậu ấy cũng sẽ bị hủy diệt.
I'll hate to see that happen.
Mặc dù tôi cũng không mong như vậy.
Memories make us who we are.
Ký ức đại diện cho một con người.
Without them,
Nếu tất cả đều biến mất
the Yuito, as we know, will be gone for good.
nghĩa là Yuito cũng biến mất theo.
No!
Không được.
Is there no way to help him?
Liệu có cách nào cứu được không?
What do we do now?
Phải làm sao đây?
If we could copy our memories to Yuito...
Nếu chúng ta sao chép ký ức của mình cho Yuito…
-Is that even possible? -Yes, it might work.
- Làm sao được chứ? - Có thể đấy.
We can link our memories together and fill in the gaps in his.
Liên kết ký ức của mọi người để lấp đầy ký ức còn thiếu của Yuito.
Fill in the gaps? What do you mean?
Lấp đầy là có ý gì?
We can turn our memories into data and transfer them to Yuito
Dùng SAS biến ký ức của chúng ta thành dữ liệu
via SAS.
rồi truyền cho Yuito.
That is too risky.
Làm bừa quá đấy.
We'd be using our memories to overwrite his.
Nghĩa là dùng ký ức của người khác để bao phủ ký ức ban đầu.
Is that safe?
Làm vậy có ổn không?
There are certain risks,
Đúng là hơi nguy hiểm.
but this is our only option now.
Nhưng cũng chỉ có thể làm vậy thôi.
We must stop Yuito's mind from destruction.
Chúng ta phải ngăn Yuito bị hủy hoại.
If I remember correctly, one of the rehabilitation researches
Em nhớ một trong các nghiên cứu về sửa đổi nhân cách
was about the theory of memory transfer.
là nói về lý thuyết chuyển giao ký ức.
Very well, tell me the details.
Được, nói cho chị nội dung chi tiết.
I'll provide program support.
Chị sẽ chuẩn bị chương trình còn thiếu.
Are we doing it now?
Bắt đầu chuẩn bị bây giờ sao?
Amazing.
Giỏi quá!
Who do you think I am?
Anh nghĩ tôi là ai.
-But there might be some issues... -Then fix them!
- Nhưng tôi lo sẽ có vấn đề… - Vậy thì giải quyết vấn đề.
As long as we can save Yuito,
Chỉ cần cứu được anh Yuito
I can do anything!
thì muốn em làm gì cũng được.
Not a bit of hesitation.
Không hề do dự nhỉ.
Not bad, I like that kind of personality.
Tốt lắm, chị thích cá tính này.
Hanabi, keep calling out for Yuito.
Hanabi, em tiếp tục gọi Yuito đi.
External stimuli could slow down the memory loss.
Kích thích bên ngoài ít nhất có thể làm chậm tốc độ mất trí nhớ.
Yes!
Vâng.
Yuito, can you hear me?
Anh Yuito, anh có nghe thấy không?
All right, the program is ready.
Tốt, chương trình đã hoàn thành.
That was fast.
Nhanh vậy sao?
Let me have a look.
Để chị xem thử.
Check everything for me.
Vâng, nhờ chị kiểm tra nhé.
It's not enough.
Như vậy vẫn chưa đủ.
We need to maintain the symbolization of data.
Phải duy trì dữ liệu được ký hiệu hóa.
Regeneration, confirmation, and reconstruction must be maintained in the form of memories.
Tạo lại, xác nhận cẩn thận, kết cấu lại và cố định hình thức trí nhớ.
I see. I overlooked.
Ra là vậy, em sơ suất quá.
Impressive, Kyoka.
Không hổ là chị Kyoka.
But the key is Yuito's brain structure.
Có điều quan trọng nhất là cấu tạo não bộ của Yuito…
We must target the correct memory section for it to work.
Chúng ta phải chọn đúng lĩnh vực trí nhớ của Yuito mới được.
I have just the thing to get that done.
Vậy thì tôi có thứ này hay ho đây.
This is the scan data of Yuito's brain.
Đây là dữ liệu quét não của Yuito.
I knew it would come in handy someday.
Tôi đã nghĩ sẽ có ngày cần dùng đến nó.
Why do you have this, Kagero?
Tại sao anh lại có?
Tsugumi, all of you touched the terminal in Togetsu for quite a while.
Tsugumi à, lúc tụi em ở Togetsu đã chạm vào thiết bị đầu cuối rất lâu phải không?
They secretly scanned it back then.
Lúc đó bọn họ đã lén quét não.
But don't worry,
Nhưng mọi người yên tâm.
I deleted the data right after I found out.
Sau khi phát hiện ra tôi đã xóa dữ liệu đi rồi.
I merely made a backup copy just in case.
Để đề phòng tôi đã sao chép một bản.
Thank you.
Anh đã giúp được việc lớn rồi.
With this, we can set the memories to their correct sections.
Như vậy sẽ có thể xác lập chính xác vị trí ký ức.
Coordinate locked on.
Chỉ định tọa độ.
It's the same location where the brain anomaly took place.
Cùng vị trí mà não bộ có phản ứng bất thường.
That must be the spot.
Xem ra là không sai đâu.
Okay, all that's left is executing the program.
Tốt, tiếp theo chỉ còn thực hiện thôi.
Who are you?
Anh… là ai?
You're me...
Là… tôi…
I am...
Tôi là…
Who am I?
Tôi là ai? Là ai?
We can connect to SAS now.
Có thể liên kết SAS rồi.
What is going on?
Chuyện này là sao?
This is...
Đây…
Consider that anesthetic.
Coi như là thuốc mê đi.
Well done.
Làm tốt lắm.
Let's begin.
Vậy thì bắt đầu thôi.
Think about memories related to Yuito.
Hãy nghĩ đến ký ức liên quan đến Yuito.
Yuito!
Yuito.
There is no time to explain.
Không còn thời gian giải thích đâu.
Put this on.
Đeo cái này vào.
You must live on.
Anh phải… sống tiếp.
Kasane?
Kasane.
I...
Tôi…
What happened to me?
Tôi làm sao vậy?
What exactly happened?
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Father?
Bố!
-Yuito... -The voices are beckoning...
- Yuito. - Đang gọi tôi…
Yuito...
Yuito…
Yes, I must go back.
Đúng, tôi phải quay về.
Mother?
Mẹ.
Yuito.
Yuito.
I'm glad I remember this.
Có thể nhớ lại thật là tốt.
No!
Đừng mà.
Open your eyes, Yuito!
Anh mở mắt đi Yuito!
Yuito!
Anh Yuito!
Was that a dream?
Anh… vừa rồi đã nằm mơ sao?
Hanabi!
Chị Hanabi!
Yuito, you're finally awake.
Yuito, anh tỉnh rồi.
Kasane and everyone...
Kasane, mọi người…
Why are you here?
Sao lại ở đây?
Yuito!
Anh Yuito!
A curfew has been issued.
Thông báo lệnh cấm ra ngoài.
Citizens of New Himuka, do not be deceived by false information.
Mong cư dân thành phố không bị lừa bởi thông tin chưa rõ ràng.
Please abide by the information released by the government.
Hãy tuân theo thông báo chính xác của chính phủ ban hành,
Stay inside your houses or indoor and wait.
và chờ đợi trong nhà hoặc phòng riêng.
-If there is any emergency... -What false information?
- Nếu có việc gấp cần xử lý… - Cái gì mà thông tin chưa rõ ràng?
What is this nonsense?
Nói linh tinh gì vậy?
They won't allow us to go out?
Không cho chúng ta ra ngoài à?
-They were talking about invading the Moon! -Is the media our government's lapdog?
- Nói gì tấn công mặt trăng chứ? - Truyền thông là chó của chính phủ sao?
Those who stand against the government do not belong in this country!
Ai đứng về phía chính phủ thì không phải dân nước ta.
That's right!
Đúng lắm, đúng lắm.
At this point, it's nearly impossible to keep the information under control.
Đến nước này rồi chắc khó khống chế tin tức lắm.
Even the most capable censoring system
Dù là hệ thống lọc hoàn thiện nhất
cannot stop the people from speaking their minds.
cũng không thể ngăn được cái miệng của dư luận.
Naomi... I see.
Naomi… Vậy ư?
It was all my brother's order.
Tất cả đều do anh chỉ thị sao?
We didn't expect it to turn out this way.
Không ngờ lại trở thành như vậy.
We must change New Himuka
Để không hối hận vì quyết định lần này
so we won't regret this decision.
chúng ta buộc phải thay đổi New Himuka.
Someone is coming.
Có người đang đến.
Major General Fubuki?
Đội trưởng Fubuki?
Great. I finally found you.
Tốt quá, cuối cùng cũng gặp được mọi người.
I've been looking everywhere for you.
Tôi vẫn luôn tìm mọi người.
Are you all right?
Anh không sao chứ?
Don't worry about me.
Đừng lo lắng.
In any case, we finally regrouped.
Tóm lại chúng ta đã an toàn gặp được nhau rồi.
Let's so somewhere safe
Đến một nơi an toàn…
and discuss...
Cho đến nay…
Major General!
Đội trưởng!
Major General Fubuki!
Đội trưởng Fubuki!
♫I'm troubled by my own yearning♫
♫Bị bao vây bởi khát khao theo đuổi♫
♫Unveil the blocked sun ray♫
♫Để lộ ánh dương chập chờn bị ngăn trở♫
♫There's a stranger in me♫
♫Có một người lạ ở trong tôi♫
♫That I've never seen♫
♫Chưa bao giờ thấy♫
♫I can not soar in the sky without fear♫
♫Bản thân không còn sợ hãi khi vỗ cánh bay cao♫
♫I'm spreading my wings♫
♫Tôi đang dang rộng đôi cánh của mình♫
♫Dancing gracefully like a bird♫
♫Cánh chim nhảy múa tuyệt đẹp♫
♫And gazing towards the scarlet sky♫
♫Ngước nhìn bầu trời nhuộm đỏ♫
♫I chased after the gust♫
♫Đuổi theo cơn gió mạnh♫
♫The scenery spreads into the ever-changing world♫
♫Cảnh sắc tràn lan trong thế giới thiên biến vạn hóa♫
♫Inside the intertwined brilliance♫
♫Trong ánh sáng đan xen♫
♫I'm still searching for tomorrow's direction♫
♫Tiếp tục kiếm tìm hướng đi của ngày mai♫
♫Tomorrow's in your hands♫
♫Ngày mai nằm trong tay bạn♫
♫Don't tell me now you're afraid♫
♫Đừng nói với tôi bạn đang sợ hãi♫
♫There's no time to waste♫
♫Không còn thời gian để lãng phí♫
♫Go forward♫
♫Hãy tiến lên♫
♫Have no fear for anything♫
♫Không còn sợ hãi bất cứ điều gì♫
♫Now, let's go♫
♫Hãy đi nào♫
♫Into a brand new day♫
♫Bước vào một ngày hoàn toàn mới♫
KAREN'S AMBITION
NGUYỆN VỌNG CỦA KAREN